[音乐]啊
印度东方沙龙的珍珠，无论您称什么斯里兰卡水滴
这件事是真的，这个美丽的国家有着独特的
您在世界上其他任何地方都看不到的传统
粉碎满月庆典和酒店
没有床，这些只是水桶里的一滴水
让我们从庆祝满月的14号倒数
每个单月或poya正式是公众假期
这使斯里兰卡成为世界第一大国
当谈到假期的频率时，每个这些每月礼节都有自己的
名称和日期显然每年都会改变，这种传统是
纪念佛教中的重要事件，例如1月的poya是
庆祝以纪念佛陀三度造访斯里兰卡的第一次
可能会有一个人庆祝他的生日启蒙
和第13必杀技的成就是他们摇头的标志
协议，如果您问斯里兰卡某人是否
今天天气很好，他们开始摇头
并不意味着雷暴就要来了
相反，这意味着是美好的一天
在这个例子中，斯里兰卡人当然不只是动摇
他们的头，但是摇晃它，使一个数字变成八英寸
空中短暂的晃动也是一种表达方式
嘿，做个过客，更有活力的意思是
要使运动下降到正确的位置并不容易，所以您
更好的做法
12.代表许多情感的一个词斯里兰卡a是一种特定的s语
这个词已经得到了官方的认可
牛津字典，但没有定义
就像您想的那样简单，如果您问10个当地人这意味着什么
您很可能会得到10个或更多不同的答案
AO超级通用，可以表达任何东西
悲伤时感到悲伤，厌恶时感到悲伤，愤怒时敬畏，所以无论何时您说话
到斯里兰卡偶尔扔ao，他们会
印象深刻[音乐]
数字11。贝多芬表示早餐时间
如果你去斯里兰卡，你会在街上听到贝多芬的皮毛
每天早上，面包车或塔克商谈都选择它作为某些主题的国歌。
无论如何，当地人听到这首歌的原因
他们知道带轮子的面包店正在穿过附近
有点像土耳其在附近的冰淇淋卡车上的稻草中
10号肉桂的发源地
古代埃及人，但世界上第一个肉桂
来自斯里兰卡的中央山丘
该岛仍然是世界上第一大肉桂出口国
而且该国有八种类型，因此下次您为自己的香料增添趣味
餐点或加肉桂的咖啡别忘了感谢斯里兰卡人
九月三月疯狂板球不仅仅是斯里兰卡的一项运动
兰卡是一种生活方式，当然是人们最喜欢的消遣方式
从学校孩子到祖父母的数百万
好在美国，每个人都为篮球而疯狂
斯里兰卡行军疯狂是大赛的时候
不同的学校竞争成为板球大赛冠军
整个国家都在关注，但不仅仅是比赛
精神是如此具有感染力
如果您选择进行游行，您会听到诵经，阅兵和旗帜
到处都是，如果你不太喜欢板球
我确定您仍然会喜欢爵士爵士之夜的舞台表演
和锦标赛一起组织的购物节
八只在特殊场合外出吃饭
如果您习惯与同事共进午餐或与他人见面
典型星期五在一家餐馆的朋友
那我以为你不在斯里兰卡
外出就餐是为特殊的场合而设的，例如生日
周年纪念日或其他重要的里程碑
不是因为他们没有任何餐厅，而是有很多
食物很棒，只是斯里兰卡妈妈看到的
烹饪是他们的特权，并将于凌晨5点醒来做午餐。
每个家庭成员去七家无房酒店
想象一下，您正在斯里兰卡旅行，度过了令人筋疲力尽的一天
您走进一家酒店并要求房间的观光
只是得到一个微笑和一个菜单，这不是说接待员没有
喜欢或了解您，这是因为不是sri的每家酒店
兰卡（Lanka）是一个您可以在很多餐馆，咖啡厅和酒吧睡觉的地方
酒吧被称为酒店，没人知道确切的原因
但是前段时间有一种理论认为酒店是最好的地方
得到美味和精美的食物
所以他们变得与外出就餐有关
因此，在请求房间之前，请确保您所在的酒店
甚至提供住宿6.认真的茶叶生意
如果您是一个狂热的饮茶者，那么您正在on饮一些温暖的sri
该岛国每天的lankan问候排名第四
仅在2018年，顶级茶叶出口国的出口额就达到7.21亿美元
是这样的历史，就像出口一样大，该行业从业人员超过一百万
人们第一把三通从中国带到了
斯里兰卡于1824年由英国人使用，当时该岛被称为
沙龙基本上是茶的代名词
当地人在早晨和下午四点左右有第一件事
所以每天至少两杯，没有上限
五座由水力发电站供电，过去占50％以上
斯里兰卡使用的所有电源，即使现在只有20％
仍然令人印象深刻的是，这种水力发电是可能的
得益于瀑布河流和全国多雨
4.世界上最大的圣诞树
它希望像芬兰这样的寒冷地区能够保持这一记录
但是世界上最高的圣诞树被吉尼斯世界（Guinness world）注册
2017年在斯里兰卡的纪录。它站立236英尺
高，由金属和木材制成，
600 000 led灯泡在晚上将其点亮
对许多人来说更像一艘太空飞船的树
花费了全国八万美元
三个捣烂的椰子不不是南瓜的椰子任何斯里兰卡罐头都可以
打破一个椰子，对他们来说就像绑他们一样容易
鞋子砸破或冲破椰子
具有深厚的象征意义，可以在不同情况下为您提供帮助
如果您相信这一点，他们可能是积极的情况，例如
您希望您最喜欢的球队获胜或消极，例如惩罚某人的方式。
敌人甚至有一种特殊的破俗仪式
为了好运和不幸，主要的事情是不要将两者混为一谈
第二个拥有女性总理的国家
1960年7月，西里马沃·班达拉基（Sirimavo Bandaraki）成为第一位女性政府首脑
世界上她再次当选两次，仍
首相直到她因健康原因于2000年辞职
要感谢“偶然性”一词的第一人
斯里兰卡曾经被阿拉伯人和波斯人称为塞伦迪普
早在1754年，英国作家霍勒斯·沃波尔（Horace Walpole）
在波斯童话故事的标题中遇到了这个词
Serendip的三位王子都喜欢它
那个故事中的王子们能够做出幸运的猜测
出乎意料但重要的发现
从那时起，它已被广泛用于英语
嘿，您想去斯里兰卡吗？也许您已经去过那里
如果您今天学到新知识，请在评论中让我知道
然后给这个视频点赞，与朋友分享
这是一些更酷的视频，让您从生活的美好一面看一眼